I am a dreamer， He saw my power， My world， Dreams and love and fear are coming
Canting
呢套和服好襯你喎
小英
多謝你啊，基佬仔
估唔到小英你
着起和服上嚟都幾優雅個喎
你噉講係咩意思啊？
對唔住啦
係我一時用錯形容詞啫
好吖
你噉樣我唔拎爸爸整嘅新年料理畀你食
你噉樣好過分㗎
誒，你講笑咋，係嘛？
我頭先呢隻口快快講錯嘢吒嘛
你真係好可愛㗎，唔單止和服親喇
連條腰帶都親埋
你真係可愛嘅
任何人一百倍啊
小英啊，你你原諒我喇
你真係覺得套和服好襯我咩？
係啊
簡直襯到絕喇
冇邊個着起和服靚得過小英你㗎喇
我係講真㗎
唔使再讚我啦，基佬仔
晏啲我會拎上嚟畀你食㗎喇
放心啦
係噉就好喇
我真係好想食新年料理啊
小英同不可思議嘅籤
哥哥，祝你新年快樂啊
新年快樂
做咩啊？
我知你想話套和服唔襯我吒嘛？
唔係喎
我覺得好襯喎
咩話？
對怪獸嚟講
你個哥哥啊
哦，新年流流
唔通怪獸想拆屋？
哎吔
我唔係怪獸
嘿，陶瓷啊
爸爸祝你新年快樂啊
新年快樂啊，爸爸
小英啊，條腰帶會唔會太緊啊？
得㗎喇
嗱，賀年卡啊，呢一份呢係小英你
哇，多謝爸爸
唔使客氣
係喇，你哋等我一陣啦
我而家去搞埋剩低嘅手尾
搞掂之後一齊去神社參拜
唔知大家寄咗啲咩賀年卡嚟呢？
內水子嗰張畫埋畫喺度㗎
利佳嗰張賀年卡好靚啊
係山崎同學㗎
睇下先
元旦嘅來源係噉嘅
以前中國有一位好偉大嘅和尚
佢叫做元旦
佢嘅生日喺1月1號
因而命名
不
原來係噉嘎
講大話
誒又係假㗎
係姿勢嘅
姿勢佢啲字真係寫得好靚啊
吖
小龍哥哥寄嚟㗎
嗰個由香港嚟嘅細路啊
佢咪叫細路啊，叫李小龍啊
嗌佢細路咪啱囖
其實小龍份人好好㗎
雖然最初發生咗好多事
不過而家佢就成日都幫我手啦
就係噉先至唔鍾意佢
你講乜嘢啊？
你咪將啲河蓮卡當嘢食食埋落肚
怪獸
好衰㗎，又話人哋怪獸啊
我哋係時候出去㗎喇
快啲行啦，怪獸
係喇
小英啊，你今年諗住許個咩願啊？
當然係
希望爸爸喺發掘場嗰度唔好受傷啦
跟住就係希望我啲數學成績可以高返啲
仲有呢就係希望我啲針子可以叻啲
同埋我拋體粗棒嘅技術會好啲
噉你諗住畀幾多香油錢呢？
係喇
哥哥啊
雪兔哥哥真係講過話會嚟㗎
係啊
雪兔約人好少可會遲到㗎
究竟發生咗咩事呢？
爸爸
我去雪兔屋企睇下
陣間你哋返屋企先啦
見到雪兔嘅話，代我問候佢
佢好似返學都成日遲到㗎
雪兔哥哥發生咩事呢？
係姿勢啊
姿勢
小英啊
佢喺邊度啊？
係小英啊
木之本老師
今年你要多多指教喇
姿勢
今年你都要多多指教啊
小英
不如噉樣吖
小英啊
借你畀我拍低你嘅神社參拜啊
上一次爺爺見完你之後
佢話可以同你傾偈，覺得好開心
其實我一樣都係覺得好開心
呀？
好多謝你
完美
你託我幫小英將份禮物交畀爺爺
咪同我講咗多謝囖
可以同爺爺見面
我知你從中幫咗好大忙
點會？
我同爺爺喺見面嗰陣時
佢已經同我講咗嘅
激死啊
都叫咗爺爺
佢唔好講出嚟㗎喇
係喇，我帶咗相機嚟啊
等我同佢哋影返張相吖
小英、朱四
過嚟吖
我幫你哋影相啊
係
好喇，預備喇吓
一二，笑下
好喇，搞掂喇
我覺得好緊張啊
一定會影得好靚㗎
因為我媽媽影相都係好叻嘅
更何況無論邊個同你影相
你都係咁靚㗎啦
哎吔，乜原來咁啱嘎喇
我夠鍾要返去公司喇
連元旦都要返工啊
噉嘅有一個會
今日無論如何都要開㗎
小英啊，下次嚟我哋屋企玩啦
好唔好啊？
好啊
好喇，我都係時候要返屋企㗎喇
我要整定啲新年料理
我返去幫你手吖
唔使
陶子噚日幫過我㗎喇
仲爭少少㗎啫
我可以搞得掂嘅
你一於同姿勢去玩下啦
小英啊
下次要嚟玩嘅吓，知唔知啊？
知喇
姿勢啊
不如我哋去求籤咯
好啊
有冇人啊？
我哋係嚟呢度想求籤㗎
好啊
隨便啦
艾莉安娜
艾莉安娜，點解你會喺呢度𠸏？
我係噉嘅
因為今日呢度唔係好夠巫女啊
我咪嚟幫下手囖
連官若老師都去咗外國度留學讀書喇
不過真係好意外啊
艾莉安娜，你識得神社嘅人嘎？
我隻係識一個咋
好啦
唔好講咁多喇，你哋求籤先啦
我抽到75籤啊
我係42啊
唔該你哋等一陣先啦
希望係好籤就好啦
我好想知支籤講乜嘢
係你哋嘅籤啊
呢張係大度志同學嘅
唔該晒你啊
嗱，呢一張係小英你嘅
唔該你啊
做乜嘢啊？
係大吉喇
而且會願望成真啊
噉咪即係話我拍攝到
小英着住我設計嘅嗰套衫囖
最叻好啦，我真係太幸福喇
嗰套衫咪點㗎？
小英啊，你嗰支籤係講咩㗎？
噉𠸏？
揾出真相嘅唯一方法就喺初夢之中
啲籤嘅內容咁奇怪𠸏？
做咩？
究竟咩事啊？
點解呢支籤冇寫到大吉或者係其他嘢𠸏？
我係因為嗰一支係特別嘅籤嚟吖嘛
特別嘅籤？
支籤話初夢之中
究竟咩意思呢？
嗰支特別嘅籤係為小英你熱切嘅
我哋今晚喺夢裏面再見啦
雪濤
你喺唔喺度啊？
你點啊？
喂
雪濤，你點啊？
雪濤
係陶瓷啊
發生咗咩事啊？
我又試突然間覺得好眼瞓啊
我冇事㗎
係呢，你點解會喺我屋企度𠸏？
仲問我點解都要有？
係你話一齊去神社度參拜𠺢嘛？
但係等極都唔見你擔心死我喇
對唔住啊
算數啦
而家我講你嘅話，呢
仲可以講一次會入小英嘅
你點啊？
雪兔唔得啊
唔知點解我真係好眼瞓啊
雪兔？
唔知邊個嚟呢？
我去睇下
麻煩你啊，小郎少爺
邊位啊？
呀？
乜？
喂，你哋啊
我哋係嚟祝小龍你新年快樂嘅
點解你哋會嚟㗎？
我同姿勢一齊去神社嗰度參拜你啊
不過姿勢突然間話想嚟
同小龍你打招呼啊
所以我哋咪上嚟拜年囖
原來你哋啊，兩位可愛嘅客人
阿偉伯伯
我哋恭祝你新年快樂啊
你兩位真係有心喇，多謝你哋
我都祝你哋新年快樂啊
嚟
請入嚟隨便坐啦，嚇，我去斟茶畀你哋飲
不過打攪你哋喎
唔使客氣嚇
係咪啊，小郎少爺？
係啊
既然阿維伯伯叫到喇
我哋就接受佢嘅好意啦
係啊
誒，請請入嚟啦
係噉打搞晒喇
咦，係咩味嚟㗎？
好似好香喎
嗯，真係好香啊
係呢
乜嘢啊？
我啊，好多謝你啊
唔使客氣
唔該你啊，阿維伯伯
好得意啊
啲點心係土形㗎，嗯
好味啊
真係呢點心係咪阿維伯幫你整㗎？
唔係啊
係小狼少爺整㗎
你整嘢食真係好叻啊，小狼哥哥
嗯，小英小姐
呀？
冇乜嘢
一向只有小狼少爺嘅屋企人嗌佢
先至會嗌得咁親切㗎咋
乜原來噉嘎？
今年你要多多指教啊
小龍哥哥
係嘅
嗯，爸爸整個新年料你真係香香味啊
五果芝土饅頭羹又香香味啊
呢個新年我真係幸福到～啊
如果可以同雪兔哥哥
一齊去神社噉咪最好囖
雪兔佢有咩事啊？
佢今日本來約咗我哋去神社嗰度參拜㗎
點知唔舒服去唔到喎
不過佢聽日會嚟我哋呢度㗎
我諗佢今日只係有啲唔舒服噉㗎啫
雖然小英嘅魔力漸漸強大起嚟
但係仍然未夠力量支持阿月繼續存在㗎
我同阿月唔同，我可以製造魔力
但係阿月係靠人哋嘅魔力維持生命㗎
再係噉樣嘅話，雪雕就會
基佬仔
基佬仔啊
佢聽日嚟啊
嗬，阿小英噉咪好啦
今日求嘅籤啊
噉嘅啲內容咁古怪嘅，咪係囖
我完全都唔明佢講咩
你呢支籤喺姐姐間神市做求㗎
嗰度嗰啲籤應該唔會亂咁寫落去個喎
咪你咁多啦，唯有等發咗個初夢知算啦
好啦
我識得喇
小頭喇，小英
小頭喇，基路仔
小英
你呢？
我條魔法鎖匙啊
隱藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
脆弱之下
小英命令你立即解除封印
Dream之卡係夢
揾出真相喺夢之中
要將佢更新
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
Dream
我係度飛鶯
係月風神社啊
噉𠸏？
吖
太陽同月亮都被遮住啊
係邊個嚟啊？
我諗由而家起
我會帶畀你一啲麻煩
不過我相信你一定會冇問題
我識你㗎
我見過你㗎
你就是小英，小英啊
發生咩事啊？
小英
你終於醒喇，係咪發咗個咩噩夢啊？
我冇事啊，只係發咗個古怪嘅夢吒嘛
你咁擔心我，多謝你啊
既然唔係咩大件事
噉就好喇
係喺咩嚟㗎？
呀？
係你支星之棒喎？
吖？
點會噉㗎？
唔單止噉樣啊，你睇下你隻手
古羅卡喎，唔係啊，佢改變咗喇
睇嚟喺你瞓覺嗰陣
將佢改變咗做英之卡啊
Dream唔通頭先嗰個夢？
如果係Dream之卡畀你睇嘅夢
一定有意思㗎
你發咗個咩夢啊？
嗯，錯錯
我就好似喺天空度飛
我周圍去見到好多唔同嘅地方啊
當我去到御風神社嘅時候
天空突然之間黑晒
連太陽、月亮都被遮住
跟住四周圍都黑孖孖
然之後就有人騎喺鳥居上面
佢哋係點樣㗎？
太過黑喇，我睇唔清楚佢哋個樣啊
有個長頭髮同有對翼嘅人
仲有隻好大嘅炮啊
噉咪好似我同阿月嘅本來面目噉囖
跟住有個着住斗篷嘅男仔
我覺得我好似識佢㗎
不過始終認唔出啊
噉睇嚟
果然唔係普通嘅夢啊
雖然唔知道佢哋係咩人
但係我覺得佢哋同有
知識嘅怪事係有關㗎
小英啊
你喺夢裏邊有冇遇到啲恐怖嘅嘢啊？
係噉就唔可咁冇心機啦
而且小英，你有句無敵嘅咒語㗎
吖
一定會冇問題嘅
冇錯啊
而且仲有我喺度吖嘛
唔知道第時會唔會喺月風神社遇
到好似夢裏面嗰幾個人呢？
睇嚟應該會喇
うちの近くに室內プールができたの
ウォータースライダーに波の出るプール
どれもみんな楽しくて本當に來てよかったよ
でも、おい、なんなのこのお波
みんな溺れちゃうよ
カードキャプターさくら
さくらとプールと大きな波
次回もさくらと一緒に出て